Repository: ProtonVPN/ios-mac-app
Catalog: libraries/vpncore/Source/Localization/*.lproj/Intents.strings
Languages: ja

# 1l8xNj
source: Disconnect
ja: 接続解除

# 2LMbbw
source: Connection Status
ja: 接続状態

# 8tZ81X
source: Quick Connect
ja: Proton VPN に接続する

# cQ4Mju
source: Disconnect
ja: Proton VPN から切断する

# hIcJsr
source: Get Proton VPN Connection Status
ja: Proton VPN の接続状態を取得

# jf696t
source: Connect to Proton VPN
ja: Proton VPN に接続する

# JOCERT
source: Get Proton VPN Connection Status
ja: Proton VPN の接続状態を取得

# ksQcRb
source: Disconnect from Proton VPN
ja: Proton VPN から切断する

# ujOFps
source: Status
ja: 状態

# Ya0ZRy
source: Quick Connect
ja: クイック接続
